Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 35]
¿Has pensado en cómo voy a afrontar todo esto sola?
¿Qué pasaría si fueras y enfrentaras la muerte solo?
Tú puedes hacerlo.
Porque eres el destinado, Ming Xian.
Eres la Diosa Guerrera que ganó durante siete años consecutivos.
Eres el sol de la mañana que nunca se pone.
Una vez que el Sistema Devorador de Cielo desaparezca,
Todo volverá a la normalidad.
Ya no estarás solo.
Tienes amigos,
familia,
y también conocerás
Un nuevo amante en el futuro.
Debes vivir una buena vida.
Todo mejorará.
No voy a encontrar a nadie más,
Ji Bozai.
♪Por eso soy tan frágil♪
♪En este mundo hay demasiado♪
♪Causa y efecto del amor y el odio surgiendo♪
♪¿Estarías dispuesta a quedarte por mí?♪
Cuando me acerqué a ti por primera vez,
Tenía motivos ocultos.
Nos estábamos probando y usando el uno al otro.
En aquel entonces.
No había confianza entre nosotros.
♪Incluso en este mundo inquieto...♪
Más tarde pasamos por muchas cosas juntos.
Sin embargo, no podría decirte la verdad.
Por la mentira inicial que hice.
Por los malentendidos y secretos que nos ocultamos el uno al otro,
Nos hemos perdido demasiado.
Así que ya no quiero tener ningún arrepentimiento.
Puede
Cuéntame todo en el futuro
¿Y no resolver un problema solo?
Vamos a superarlo juntos.
Quiero vivir contigo, Ji Bozai.
¿Está bien?
Viviré contigo, Ji Bozai.
♪Incluso en este mundo inquieto...♪
Morimos juntos.
Vivimos juntos
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin♪
♪Me destrozaría para llenar las heridas dentro de ti♪
♪Aunque esta vida sea como una estrella fugaz♪
♪Breve sólo por el bien de conocerte♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Seguiré siendo tu luz♪
Chao Yuan.
Por fin lo ves ahora.
Tu padre y tus hermanos te menospreciaban.
Ji Bozai no te ve como un oponente digno.
A Ming Yi tampoco le importas en absoluto.
¿Puedes aceptar esto?
Fusionate completamente conmigo
Entrega tu conciencia, alma y cultivo.
a mí
y activa la Matriz Devoradora del Cielo.
Puedo ayudarte a utilizar el arte del asesinato ilusorio al máximo.
y hacerte la persona más fuerte del mundo
quien gobierna los Seis Reinos.
Demonios de Zhushui, por favor bendíganme.
con todo el poder de Heju.
Te entrego mi alma primordial
y ofrecerme todo a los demonios.
Escuchar.
No he estado descansando
todo el día.
He hojeado
cada página
de los tomos antiguos
y finalmente descubrí
que la Matriz Devoradora del Cielo
Es realmente misterioso.
No se ha escrito mucho sobre ello.
Situ Ling
posee el Dolor Celestial y el Sueño del Mijo Dorado.
Seguramente activará la Matriz Devoradora del Cielo.
durante el Torneo Qingyun.
Cuando llegue el momento, los Nueve Cielos se abrirán.
y la Lluvia Bendita irá al Estado Espiritual de Zhushui.
Debemos pensar en algo antes de que eso suceda.
Mingyi.
Te lo mostraré
Lo que significa ser una persona verdaderamente poderosa.
Nos vemos en el Torneo Qingyun.
¿me lo estas diciendo?
¿Que Situ Ling es Chao Yuan?
Se ha convertido en el Príncipe Heredero del Estado Espiritual Zhushui.
El Emperador de Zhushui no ha aparecido en días.
Cada noticia fue aprobada por Chao Yuan.
Parece que
Se ha convertido en el gobernante de facto del Estado Espiritual de Zhushui.
El torneo Qingyun
Ya no se trata de quién se convierte en el campeón.
Nuestras acciones
decidirá el destino de los Seis Reinos.
Además, el día de la final coincide
con la activación de la Matriz Devoradora del Cielo que ocurre una vez cada siglo.
Si no podemos detener la Matriz Devoradora del Cielo,
Zhushui poseerá la totalidad de la Lluvia Bendita.
y los cinco reinos restantes serán invadidos.
Incluso con la Barrera Aranya, el Abismo Jixing
Aún así no se salvarán.
¿Qué planes tienes?
Aún no lo hemos hecho
para encontrar una manera de romper la Matriz Devoradora del Cielo por ahora.
Nadie dentro de los Seis Reinos
ha alcanzado la etapa perfecta todavía.
Cuando llegue el momento, yo...
Mientras esté aquí,
No dejaré que te sacrifiques para destruir la matriz.
Su Majestad.
Por favor encuentre una manera
poner Jixing Abyss y Yaoguang Mountain
En la final.
Mi padre, She Tianlin,
se colará en el Palacio Zhushui
con Veintisiete y Buxiu
para encontrar sus registros sobre el Sky-Swallowing Array.
Está bien.
No te preocupes por las finales.
Seguramente encontraremos otra manera
para proteger los Seis Reinos.
Como dije,
Cuando se activa la Matriz Devoradora del Cielo,
La Lluvia Bendita irá al Estado Espiritual de Zhushui.
Cuando llegue el momento,
Montaña Yaoguang y otros reinos
serán esclavizados.
Sé
Algunos de ustedes se vieron obligados
seguir a Ming Xin.
Te sometiste a él
por miedo.
¿Y ahora qué?
¿Aún temes al Emperador de Zhushui?
¿Demasiado miedo para admitirlo?
Si alguien tiene miedo,
Puedes abandonar las filas de guerreros en cualquier momento.
No te obligaré a hacerlo.
Sin embargo, para evitar que el plan se filtre,
A todos ustedes se les prohíbe salir de este lugar.
antes de que termine el Torneo Qingyun.
¿Por qué?
¿Crees que puedes confinarnos?
¿Porque eres el Príncipe Heredero?
No quiero confinarlos a todos ustedes.
Pero esto concierne a la seguridad de los Seis Reinos,
Así que debo tomar las cosas en serio.
Además,
Los mantendré a todos aquí
hasta que termine el Torneo Qingyun.
Después del torneo,
Podría estar muerto.
¿Por qué?
La Matriz Devoradora del Cielo
Sólo se puede romper si uno se alimenta de ello.
Ahora mismo,
Puedes esconderte, escapar,
o encogerse de miedo.
Pero alguien tiene que dar un paso adelante.
De lo contrario, los Seis Reinos no existirían.
Estoy dispuesto a luchar por la montaña Yaoguang.
Yo también.
Mi vida pertenece a la montaña Yaoguang.
La montaña Yaoguang puede tenerlo.
Estoy dentro también
Cuando Ming Xin se unió a las filas guerreras,
No me atreví a resistirme porque era un cobarde.
Le hice daño a Ming Xian.
Sólo quiero compensar mis errores.
y proteger la montaña Yaoguang.
Nosotros también participaremos.
En el Torneo de los Dos Reinos de Qingyun,
El primero entre el abismo de Jixing y la montaña Yaoguang
para llegar a la Plataforma Tótem en la cima de la pagoda
y obtener la Llave Espiritual
se convertirá en uno de los Reinos Superiores
y adquirir la Lluvia Bendita.
El perdedor se convertirá en uno de los Reinos Inferiores.
Es Ming Xian contra Ji Bozai otra vez.
Ahora han cambiado de equipo.
Jixing Abyss ha estado débil durante años.
Estoy seguro de que la montaña Yaoguang ganará esto.
Absolutamente.
Siento disentir.
Además, su nombre ahora es Ming Yi.
y ahora es un hada.
¿Cuando cambió su identidad?
¿No está usted preocupado en absoluto, Majestad?
Los elegí yo mismo.
Estoy seguro de que pueden hacer lo que se proponen.
El perdedor
se convertirá en uno de los Reinos Inferiores.
Mirando el abismo de Jixing,
Se parecen a
Tienen más posibilidades de ganar este año.
Todavía creo que la montaña Yaoguang ganará.
¡Victoria para la montaña Yaoguang!
Sí. ¡Victoria para la montaña Yaoguang!
Los otros reinos pueden verlo todo.
Esto sucede dentro de la Torre Zhuojin a través de la matriz.
Necesitamos actuar como
Vamos a por las gargantas del otro.
Sin embargo, con este artefacto insonorizado,
No escucharán lo que estamos diciendo.
¿Dónde están?
Desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos.
Me temo que Ji Bozai volverá a ganar.
Puede que eso no sea cierto.
Ming Xian nunca perderá dos veces ante el mismo movimiento.
Estoy seguro de que está preparada para esto.
Todavía tenemos posibilidades de ganar.
- ¡Sí! - ¡Sí!
Inmortal, ten cuidado.
Dame tu mejor tiro
Así es como podemos engañarlos.
Eres bueno actuando.
También estás trabajando bien conmigo.
- Han vuelto. - Han vuelto.
¿Quién ganó?
¿Quién ganó? Veamos.
No puedo ver quién ganó.
Cada uno recibe la mitad.
¿Qué pasará?
Esto no tiene precedentes.
¿Es un empate?
¿Qué significa un empate?
Nunca ha habido un empate
en el Torneo Qingyun durante más de un siglo.
Sí.
¿Quién gana?
¿Qué debemos hacer?
¿Tenemos dos Reinos Superiores?
Quizás el Emperador de Yaoguang pueda unirse a mí.
como gobernantes de los Reinos Superiores.
Cuida tus palabras, Emperatriz de Jixing.
Dos Reinos Superiores son absolutamente imposibles.
En ese caso, sólo hay un camino.
Abismo de Jixing y montaña Yaoguang
están empatados en esta competición.
Para determinar el Reino Superior,
Ambos reinos volverán a competir más tarde.
El próximo partido entre Zhushui Spiritual State
y la colina Cangwu se pospondrá en consecuencia.
Candidatos, por favor esperen.
Se necesita más de un día para dominar el Sky-Swallowing Array.
Debe haber tomos
documentándolo.
Cuando todavía están compitiendo,
Encontraremos estos tomos
y encontrar una forma de contrarrestar la Matriz Devoradora del Cielo.
Hecho.
Ustedes dos, entren a escondidas.
Iré allí
y ambos iréis allí.
Vamos a separarnos.
Vamos.
Vamos a buscar los tomos.
- ¡Genial! - ¡Genial!
- ¡Muy bien! - ¡Increíble!
En el segundo partido,
Abismo de Jixing y montaña Yaoguang
están atados.
- ¡Genial! - ¡Maravilloso!
¡Eso es increíble!
¡Excelente!
¡Prepararse!
¡Toma esto!
¿Hasta cuándo tendrán que luchar?
Jixing Abyss y Yaoguang Mountain están empatados.
Esto ya ha durado demasiado tiempo.
Me pregunto cuándo podremos finalmente dejar de actuar.
Es bastante agotador seguir luchando.
De nuevo.
Lo siento.
No estaba prestando atención.
En el cuarto partido,
Jixing Abyss y Yaoguang Mountain están empatados.
Después de muchos partidos,
El abismo Jixing y la montaña Yaoguang siguen empatados.
En los últimos partidos,
Montaña Yaoguang y Abismo Jixing
estaban atrapados en un empate.
Con la ayuda de Zheng Tiao de Flowing Wave Gorge,
El árbitro del torneo decidió
para permitir que tanto el Abismo Jixing como la Montaña Yaoguang
para entrar a la final.
Hay cuatro equipos en la final.
Estado espiritual de Zhushui,
Garganta de las olas que fluyen,
montaña yaguang,
y el Abismo Jixing.
Muy bien. Ese es el anuncio.
¡Excelente!
Esto debería ser todo.
¡Veintisiete!
¡Maestro She, salve a Veintisiete!
Maestra Ella.
Algo anda mal con las llamas espirituales.
Si metes la mano en la caja,
Tu mano será cortada.
Maestra Ella.
¡Maestra She, detente!
Si no lo haces,
Tu brazo se romperá.
- ¡Ella es maestra! - ¡Ella es maestra!
¡Maestra Ella!
¡Vamos!
Esta hecho
Es tan delicioso.
¿Viste la mirada?
¿En el rostro del Emperador Yaoguang?
Este es un método asombroso.
Conseguir un empate en cada partido
y pretendiendo ser feroces rivales.
Al final, tanto la montaña Yaoguang como el abismo Jixing
entró en la final.
Eres un comedor muy desordenado.
Todo el mundo ahí fuera
Nunca puedo imaginar
que Ming Yi y Ji Bozai, los feroces rivales
Están hablando de,
Sólo fingen ser enemigos.
En realidad,
Son un matrimonio enamorado.
Confundiendo a los forasteros
Es la mejor manera de evitar levantar sospechas.
¿Dónde está Ming Yi?
¿Qué le pasó al Maestro She?
Estan dentro. Entra.
Vamos.
¡Padre!
La herida del Maestro She ha sido curada.
Sin embargo, su brazo
Nunca se recuperará de la lesión.
¿Por qué lloras?
Todavía estoy vivo.
Déjame prepararle alguna medicina al Maestro She.
Seguro.
Ese mocoso está haciendo un buen trabajo hoy.
¿Por qué sigues bromeando en un momento como este?
Mi mano estaba toda asada como la pata de un cerdo,
pero mi brazo todavía está aquí.
Simplemente acuéstate.
Duele.
¡Basta! ¡Deja de llorar!
¿Duele?
Está bien.
Déjame decirte algo.
Me escabullí
al Palacio Zhushui
y se encontraron registros del Sky-Swallowing Array.
El brazo del Maestro She nunca sanará.
Quizás pueda reemplazarlo con un artefacto.
Haré todo lo posible para encontrar los mejores materiales de forja.
para que pueda
moverse tan bien como antes.
Padre finalmente
obtuvo el diseño del Sky-Swallowing Array.
Quizás podamos usarlo
para encontrar otra forma de romper la matriz.
Debemos romper la Matriz Devoradora del Cielo
para frustrar el complot de Chao Yuan y su padre.
Ji Bozai,
¿me estas ignorando?
Nos espera una gran batalla. Nuestro destino es incierto.
No puedo permitirme perder a todos otra vez.
No puedo permitirme perderte.
Yo tampoco quiero perderte.
Me salvaron del abismo hundido.
En el pasado,
Podría sacrificarlo todo
Para lograr un objetivo.
Pero, ahora mismo,
Realmente siento miedo.
¿Cuando aprendiste un truco como este?
¿No te gusta?
Sí.
Sin embargo, si un día me canso de ello,
¿Qué vas a hacer?
Eso es fácil.
Yo lo encontraré
Otro truco.
Yan Xiao.
Prométeme una cosa.
¿Qué es?
Debes regresar sano y salvo del torneo.
Tú, Meng Yangqiu,
Chen Xi y Ming Yi.
Todos debéis regresar sanos y salvos, ¿de acuerdo?
♪Nunca me había planteado el significado del amor♪
♪Preferiría despojarme de mi armadura y olvidar mi libertad♪
♪Aunque soy terco, el amor me sostiene firmemente♪
♪Fuiste tú quien me enseñó a entender♪
Montaña Yaoguang y Abismo Jixing
[Divine Crimson Palace]
debe haber atado a propósito varias veces
para entrar juntos a la final.
Yo leo
Todas tus notas, Padre.
Todos
desea detener la activación de la Matriz Devoradora del Cielo.
Tenga la seguridad, Padre.
Cumpliré tu deseo
y no dejarles triunfar.
La final del Torneo Qingyun
será una batalla
entre todos los guerreros de los Tres Reinos Superiores en la Torre Zhuojin.
Este año hay una situación especial.
La final contará con cuatro equipos,
Estado espiritual de Zhushui, Garganta de las Olas Fluyentes,
Abismo de Jixing y montaña Yaoguang.
Por fin llegamos a la final.
¿Bien?
Ponemos mucho esfuerzo en nuestra actuación.
Inmortal Zheng Tiao,
Contaremos contigo más adelante.
Chao Yuan está activando la Matriz Devoradora del Cielo.
Según el plan,
Todos ustedes deben vigilar las salidas.
y evitar que otros miembros del Estado Espiritual Zhushui entren
Para que no haya personas inocentes heridas.
Inmortal Ji, ten la seguridad.
Si nos mantenemos unidos,
No hay nada que no podamos superar.
Todos los del Abismo Jixing y la Montaña Yaoguang,
Por favor haz lo mejor que puedas
Para contener a otros guerreros del Estado Espiritual Zhushui
para que no se separen y tomen la Llave Espiritual.
No te preocupes.
lo haré
Protégelos a todos como vanguardia.
Yo también haré lo mejor que pueda
para evitar que todos ustedes salgan lastimados.
Todos debéis tener cuidado.
Protégete
y proteger a nuestros compañeros de equipo.
Que regresemos victoriosos.
¡Está bien!
¡La final del Torneo Qingyun comienza ahora!
El estado espiritual de Zhushui es demasiado poderoso.
Todavía creo que la montaña Yaoguang ganará.
¡Victoria para la montaña Yaoguang!
Ten cuidado.
Ha absorbido por completo el poder de las bestias infernales.
¿Tienes prisa por afrontar tu destino?
Yan Xiao,
Ayudemos al Maestro juntos.
¿Qué está sucediendo?
Se está haciendo de noche.
¿Lo que está sucediendo?
Ya es hora.
¿Eso es todo lo que tienes?
¡Qué tontería!
¡Qué broma!
¡Ponte en formación!
[Matriz devoradora de cielo]
Si reúnes qi en las posiciones de Cielo, Fuego y Agua
y desde allí incinerar el conjunto,
mientras alguien
Por encima del Escenario Trascendente se encuentra en el ojo del conjunto,
Puedes sellar la matriz.
Genial.
¿Crees?
¿Puedes destruir la Matriz Devoradora del Cielo con eso?
¡Qué broma!
Toda magia se extinguirá.
El cielo y el sol pueden caer.
Sólo la muerte
permanece eterno.
Matriz devoradora del cielo,
¡activar!
¡La Matriz Devoradora del Cielo ha sido activada nuevamente!
He combinado el arte secreto de Zhushui
con la Matriz Devoradora del Cielo.
Todo el poder espiritual que absorbe
será mío.
Sólo me haré más fuerte.
Chao Yuan,
tu cuerpo no puede soportarlo
Todo el poder espiritual que estás absorbiendo.
Una vez que pierde el control,
Tu espíritu primordial será destruido
¡Y dispersos por los Seis Reinos!
Él es uno con la Matriz Devoradora del Cielo.
Eso significa
compartirá el mismo destino que la matriz.
Mingyi,
Me pisotearon y me intimidaron.
porque no tenía venas espirituales.
Esperaba poder hacerlo
llegará a ser tan poderoso como tú algún día.
Pronto me convertiré en el más fuerte de los Seis Reinos.
No me importa que mi espíritu primordial sea destruido.
Si acaso,
Me llevaré todo el Hexu
abajo conmigo
¡Yan Xiao!
No tienes venas espirituales.
Debes aguantar.
Urgh, ¡lo que sea!
Yan Xiao.
Meng Yangqiu.
¡Meng Yangqiu!
Su poder espiritual es demasiado fuerte ahora.
No podemos pelear cerca de él.
Si esto continúa,
Absorberá el espíritu primordial de todos.
No hay tiempo.
¿Estas tratando de sacrificarte?
Prometimos superar esto juntos.
Mingyi,
cuando el sacrificio se convierte en el único recurso,
No podemos permitirnos ninguna vacilación.
Ambos estamos en la Etapa Trascendente.
Si hacer esto solo traerá la muerte,
Podríamos sobrevivir si lo hacemos los dos juntos.
Sacrificar una vida es suficiente.
No hay necesidad de arriesgar tu vida.
Incluso si hay una pizca de esperanza,
Ambos debemos sobrevivir juntos.
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va...♪
Prométemelo.
♪El yo que anhelo encontrar...♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras...♪
Vivimos juntos
y morir juntos.
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti...♪
¡Mingyi!
¡Regresar!
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo...♪
¿Qué?
¿Quieres morir con ellos?
Cuando absorbes el poder espiritual de todos,
¡Te convertirás en el más fuerte de los Seis Reinos!
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪